você olha pra mim presta atenção até
o final porque hoje você vai aprender a
calcular de verdade quanto vai entender
o tesouro direto de que vai valer o seu
sacrifício assistir esse vídeo até o
final porque seu melhor vídeo de todos
os tempos dessa história desse canal
a&e perto com muitos um vácuo mulher
maravilha margareth falta vinheta eu
estou muito feliz porque esse dia chegou
já faz acho que um ano e meio que as
pessoas me perguntam como fazer este
cálculo eu falo hp 12c elas falam acham
a calculadora que é difícil de usar
mas o tesouro direto ouviu as nossas
preces e fez um simulador incrível pra
você que não sabe quanto vai render o
seu dinheiro que se você colocar aí
mês a mesa e eu vou te ensinar a usar o
simulador lindo que é de graça é só
prestar atenção e se inscrever nesse
canal compartilhar e sem brilho e
cantagalo valongo dandala clica mesmo
mas fica pela vontade e eu quero
agradecer a linda maravilhosa mudar mais
que está patrocinando esse vídeo quer
que você riqueza junto com a gente já
abriu sua conta na modal mais ainda não
você vai precisar de uma corretora de
valores se você quiser enriquecer com o
tesouro direto
o tesouro é direto mas você não
investe no tesouro direto
deu pra entender não você precisa ter
uma conta aberta numa corretora de
valores para investir no tesouro direto
ea rodar mais não cobra absolutamente
nada para você investir no tesouro
direto através da modal mais o que é
muito bacana porque você não perde
rentabilidade como acontece em outros
lugares que te cobram taxa de
administração para você investir no
tesouro direto o que você precisa para
usar este simulador uma cabeça e mãos
e você vai entrar no site que está
aparecendo aqui simulador
outro tesouro direto ponto com.br faça
junto comigo pegou foi lá fez ok
quando você entra você tem duas
alternativas ainda não sei que título
escolher ou simular se você não sabe
com o título escolher você vai ver se
aqui do porquinho
digamos que você já sabe com o título
você quer você vem aqui em simular tá
aí aquilo que aquela lista do capeta
que eu já expliquei em outros vídeos
desse canal se você quiser que a nat
explique de novo
quais são os tipos de títulos do
tesouro direto e para qual tipo de
objetivos serve cada um comente aqui
embaixo nat animais sobre tesouro vou
fazer um vídeo explicando cada um dos
tipos de tesouro aqui porque hoje sou
boazinha com o coração muito depilado
aí eu cheguei aqui o que eu quero que
todos querem todos querem ganhar da
poupança e quer um investimento que
pode ir a qualquer momento qual é esse
investimento tesouro selic que depois de
um mês e pode tirar não tem problema
eu tava penadinho coloquei lá tesouro
selic simular aí você vai ter duas
alternativas informe quanto você quer
investir hoje ou informe quanto você
quer resgatar no futuro a nati
experimentou as duas alternativas e qual
é a opinião alternativa informe quanto
você quer resgatar no futuro não
funciona muito bem eu fosse você não
perderia meu tempo porque ela tinha usa
o erro se você testar você vai
descobrir por que mas não vou perder
meu tempo falando porque você vai
descobrir sozinho então vamos para o
que funciona é muito legal informa em
quanto você quer investir hoje você
vai lá e coloca aí você pode simular
uma única aplicação alternativa b a
porta mensagem tratato ao mesmo título
vencimento do título é quando aquele
tesourinho que você colocou seu
dinheiro vai morrer entendeu e quando
morre que acontece o dinheiro volta para
a conta da sua corretora é o dia fica
lá você pode reaplicar ou colocar na
sua pouca fala sua polpa que pode
colocar o seu bolso então que o
vencimento é a data limite daquele
tesouro direto maravilhoso que você
comprou
certo eu tenho dois mil reais e vou
colocar todos os meses
duzentos reais que eu sou usada muito
usada por colocar todos os réus a uaw e
aí ele é tão inteligente que ele já
vai te dar a comparação entre o
tesouro selic ea ou poupança
a cena pode comparar com ser e b caramba
que cdb conheci lcl ceará ou o fundeic
de nelson e você vê que em todas as
situações aqui o tesouro selic vence
mas já já eu vou contar pra vocês
será que é verdade que o tesouro será
que é melhor do que todas as
aplicações
aguarde daqui a pouco um me poupe
agora quanto será que é esse a mais
está aqui você pode ver na régua
minha que lft povo que coloca ft lft é
tesouro selic porque não escreveram
isso não sei - e aí você quer saber a
simulação detalhada é você vem aqui
e descobre o valor inicial aportes
mensais soma dos valores investidos ou
seja você colocou tiro no seu bolso
14.800 reais
mas quanto você vai resgatar no final
17 mil oitocentos e oitenta e cinco
reais
a poupança vai dar lhe um cem reais a
menos é isso que se 100 reais não faz
falta pra você pode mandar pra minha
conta que estou precisando
lembrando que um simulador é uma
simulação
saio com você no parquinho de diversão
que tipo aquela tela e aí você fica o
focus 3d sacudindo depois de voltar de
um militar que era um simulador
sim aquele uma simulação da realidade
é exatamente isso que você vai
resgatar no tesouro selic
não dá para você saber porquê porque
a taxa selic pode subir e descer ao
longo desse período
você vai ter rentabilidade sempre vai
dar para ser guiado por isso sim tá é
exatamente o que você vai tirar
ninguém pode saber mas que vai ser bem
próximo disso vai ser
e qual é a pegadinha que você pode
cair nem
simulador em qualquer outro simulador
que você vai encontrar na sua frente os
simuladores são muito legais mas é por
isso que você tem que estudar e pegar
as dicas desse canal para não ficar de
pateta na história lembra quando eu
coloquei a cdb e ele falou que o cdb
rende menos que tesouro selic cbb não
rende tudo a mesma coisa lá na mudar ou
mais mesmo você vai encontrar cdb que
paga 100% do cdi ou seja quase a mesma
coisa que o tesouro selic mais em cdb
que paga 120% do cdi ou seja muito mais
que o tesouro selic
a grande questão é que para você ter
acesso à cbs que pagam muito mais que o
tesouro selic
geralmente você precisa de um valor
inicial maior
então essa simulação que o tesouro
direto está fazendo é uma média de
cdb do mercado ou como eu poderia dizer
cdb doce dinélson
se você estiver com o cdb pagando menos
de 90 por cento que é o que você
encontra geralmente nos bancos grandes e
é isso que você vai receber
provavelmente mas se você encontrar
cdbs de bancos menores que você só vai
ter acesso a isso em corretoras de
valores não é necessariamente essa
simulação que você tem que fazer pra
isso tem outros simuladores lá no blog
de omi pouco vou deixar o link aqui
embaixo você consegue simular outras
taxas de um jeito bem simples
agora eu quero que você comente aqui
embaixo quanto você vai ter daqui a
seis anos colocando que você consegue
no tesouro selic quando você faz a
simulação seu olho brilhar sem placa
que tanto faz a sua simulação sobre a
sua 50 reais e tem problema vai lá e
faz sobra mil reais vai lá e simula e
vai ser feliz e deixo pra você é o
próximo e pulp já
dançando pelada da rua não faça uma
certeza
melhor não depois vai cortar tudo estar
tudo você me deixa mais concisa tá
não o é